1. Introdução

2. Aplicação

3. Organização
3.3 Fases do PDS-IBAMA
	Subprocesso de Desenvolvimento foi dividido em cinco fases: Requisitos, Design e Arquitetura, Implementção, Testes e Homologação.
	Subprocesso de Transição possui uma fase, Implantação em Produção.

4. Organização por Temas
- Gestão de Demandas de TI: Apresentar o fluxo de trabalho que antecede o desenvolvimento de software em si. Verificar alinhamento de demanda de software com as necessidades de negócio do Orgão no Plano Diretor de Tecnologia da Informação.

- Gestão de Projetos: Visar promover uma adequada gestão de projetos.

- Desenvolvimento de Software: Desenvolvimento e manutenção de sistemas baseado nas melhores práticas e metodologias utilizadas.

- Gestão de Infraestrutura: Construir um ambiente que tenha a capacidade necessária para prover serviços e uma estrutura adequada ao desenvolvimento de software.

- GEstão de Treinamento de Incidentes: Visa planejar como os incidentes serão tratados.



